Fidio yii funni ni ifihan kukuru si ẹrọ Arclight.
Yipada lori lilo bọtini grẹy yii.
Ni akọkọ, awọn opin mejeeji ti Arclight le wa ni akoko kanna.
Ti ko ba tan rara tabi awọn ina ti wa ni baibai, batiri naa le jẹ alapin.
So pọ sii nipa lilo ṣaja USB.
Nigbati gbigba agbara, awọn ina alawọ ewe yoo wa ni titan.
Lẹhin iṣẹju 15, o yẹ ki o gba agbara ni kikun ati ṣiṣẹ fun awọn wakati pupọ.
Nlọ kuro ni imọlẹ oorun yoo jẹ ki batiri naa gba agbara.
Iwọ kii yoo nilo lati ropo eyikeyi awọn batiri tabi awọn isusu.
Ipo nigbati awọn opin mejeeji ba wa fun lilo gbogbogbo.
Yipada si ipo oju nipa didimu bọtini mọlẹ fun awọn aaya 15.
Lẹhinna gbe awọn ika ọwọ rẹ soke ki o yara tẹ lẹẹkansi bi ina ṣe n tan.
O wa bayi ni ipo oju, nibiti ophthalmoscope yoo wa lori
akọkọ, ki o si awọn iwaju apa loupe.
Tunṣe awọn igbesẹ wọnyi yoo yika nipasẹ awọn ọna oriṣiriṣi mẹta ti lilo.
Lilo gbogbogbo, oju, lẹhinna eti.
Ni kete ti o ba ti yan ipo ti o fẹ, tẹ bọtini grẹy
yi pada bi imọlẹ awọn imọlẹ ati eyi ti opin ti wa ni tan.
Rii daju pe o lo ipari ti o tọ fun idanwo to tọ.
Oju ita ni a ṣe ayẹwo nipasẹ lilo loupe.
Wiwo naa yoo han gbangba nigbati o ba sunmọ oju ni ayika 6 cm.
Iṣatunṣe inawo ni a ṣe ni ipari apa nipa lilo ophthalmoscope taara.
Ti wiwo naa ba ni aifọwọyi, lẹhinna ṣayẹwo agbeko lẹnsi wa ni oke.
Ni ipo yii, ko si lẹnsi ni iho oju ati ifasilẹ yẹ ki o jẹ kedere.